awak buat apa?
Apa yang berlaku?
Mengapa Pedang Chi You mengawal fikiran saya?
Pedang ini mempunyai perangai.
Ia mahu membantu tuannya.
Kerana tuannya dibuli.
awak buat apa?
Tidak!
Ke mana Lie Shumei pergi?
Akhirnya jumpa awak.
Chen Yuanqi.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu nampaknya berada di bawah sihir.
Hari ini adalah hari anda mati.
Apa yang berlaku?
Kenapa saya rasa lemah sangat?
Dewi.
Saya hanya melarikan diri dari satu bahaya dan jatuh ke dalam bahaya yang lain.
Apa yang patut saya buat?
Datang.
Yang ini akan mengajar anda Seni Memanggil.
Seni Memanggil?
Mungkinkah...
Kakak Dewi,
Adakah anda keluar dengan saya?
Untuk melawan semua orang bersama-sama?
Anda akan muncul sendiri?
Jadi awak akan keluar dengan saya?
Awak akan lawan mereka dengan saya?
Sesuatu seperti itu.
Ulang selepas saya.
Cahaya ilahi bersinar terang.
Pedang bergema di langit.
Semangat Pedang yang Ditakdirkan.
Menerobos kekosongan dan muncul.
Cepat cakap!
Cahaya ilahi bersinar terang, pedang bergema di langit.
Semangat Pedang yang Ditakdirkan, menembusi kekosongan dan muncul.
Dewi.
Terpulang kepada anda sekarang.
Mengapa figura anda kelihatan begitu menakjubkan secara tiba-tiba?
Buka mata anda dan lihat siapa saya sebenarnya!
Bohong... Bohong...
Bohong Shumei.
awak... awak...
Saintess, selamatkan saya!
Kami dari Sekte Iblis juga!
baiklah.
Jika anda membunuh Chen Yuanqi,
Saya tidak akan mengambil nyawa awak.
Dewi.
Keluar dan selamatkan saya!
Tiada siapa yang boleh menyelamatkan kamu.
Bunuh!
Orang suci!
Kami berjanji akan menyimpan rahsia anda.
Tolong jangan bunuh kami!
Kita boleh bersumpah Jantung Iblis!
Saya pun tak nak bunuh awak.
Tetapi badan saya tidak berada di bawah kawalan saya.
mengelak!
Itu Lie Shumei untuk awak.
Bunuh mereka semua!
diam!
awak...
Apa yang anda akan lakukan?
Dewi.
Selamatkan saya!
awak pergi mana?
Lie Shumei mahu membunuh saya!
Nak, berehat.
Pergi tepuk kepala dia.
Adakah anda gila?
Saya belum mahu mati.
Awak tak percaya saya?
Kemudian jangan datang kepada saya lain kali.
jangan...
Saya takut jika saya tepuk kepalanya, saya tidak akan dapat bertahan.
Apa yang anda takutkan?
Dia mungkin telah menguasai Teknik Ilahi impiannya,
tetapi Pedang Ilahi telah menentangnya.
Dia telah menjadi Roh Pedang awak.
Jadi,
adik lelaki, kamu tuannya sekarang.
Betul ke?
saya silap.
Ia benar-benar berkesan!
Chen Yuanqi.
Turun!
Jangan biarkan saya mencari peluang.
awak...
Jika tidak,
Saya akan pastikan awak mati dengan seribu luka.
baiklah.
Kita akan bercakap tentang itu kemudian.
awak...
Meow macam kucing bagi aku dulu.
Anda meminta masalah.
Meow.
Adakah itu benar-benar berkesan?
Kemudian...
Bolehkah saya melakukan sesuatu yang lebih keterlaluan?
Chen Yuanqi.
Jika anda berani menyentuh saya,
Saya akan membuat anda membayar untuk itu.
binatang!
awak... awak...
Sama seperti ini...
apa?
Saya bantu awak sembuh, bagus kan?
bangsat!
Jika saya menyentuh awak, saya adalah binatang.
Kalau saya selamatkan awak, saya memang bangsat.
Apa yang awak nak dari saya?
Baiklah kalau begitu...
Bantu saya dengan satu perkara lagi.
Saya tahu ia.
Lelaki tak tahu malu.
Apa yang anda fikirkan sepanjang hari?
Saya cuma mahu awak mematahkan Mantra Mohor Xiao Qiu.
Bagaimana saya tidak tahu malu?
saya...
Chen Yuanqi.
Jangan bagi saya peluang.
Atau saya akan memiliki jiwa awak.
Dan hancurkan Jiwa Rohani anda.
Dewi.
Kenapa saya boleh rasa fikiran dia?
Dia Roh Pedang awak.
Fikiran anda terhubung.
Dia mahu memiliki dan memakan tuannya sekarang.
Bagaimana saya menjaganya?
Awak boleh buat sesuka hati awak dengan dia.
Keakraban melahirkan rasa sayang, bukan?
awak...
Keakraban melahirkan rasa sayang?
Kenapa awak cakap kotor sangat?
Betul ke?
Kemudian mempunyai kehidupan yang baik.
Sesat!
Baiklah.
Abang Yuanqi!
Ini betul-betul awak!
itu hebat!
Xiao Qiu, awak okey!
Abang Yuanqi dalam masalah.
puak saya...
Semua telah ditangkap oleh Dugu Zhantian.
apa?
Bagaimana ini berlaku?
Saya... saya pun tak tahu.
saya...
Saya juga melihat orang dari Akademi Tianyuan.
Xiao Qiu.
jangan risau.
saya berjanji pada awak,
Saya akan membantu anda menyelamatkan puak anda.
Abang Yuanqi.
Ia sangat baik untuk mempunyai anda di sini.
Jadi apa yang kita lakukan seterusnya?
Akademi Tianyuan.
Mungkin ada petunjuk tentang Dugu Zhantian.
Dengan pedang ilahi di tangan,
kita mungkin juga melawat mereka.
Baiklah.
Xiao Qiu.
Saya masuk dulu.
Tunggu saya di sini.
Jika saya tidak keluar dalam satu jam,
segera pergi dari sini.
Saya akan tunggu awak di sini.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Abang Yuanqi.
Saya percaya anda boleh melakukannya.
Saya akan tunggu di sini untuk kepulangan awak.
Pergi bersendirian adalah berisiko.
Saya hanya takut seseorang tidak akan kembali.
Jangan merayu saya untuk menyelamatkan awak kemudian.
Sarjana Akademi
Fu Bufan, Fu Qingyun, dan lain-lain
menyembelih klan Spirit Hound di Beast God Forest
dan bersekongkol dengan Sekte Iblis
Tindakan sedemikian
sudah pasti mencemarkan reputasi Akademi Tianyuan yang berabad-abad lamanya
Cikgu, tolong beri kami penjelasan
Saya tidak menjangka ini akan berlaku
Yuanqi
Apa yang anda fikir perlu dilakukan?
Yuanqi percaya
perbuatan keluarga Fu harus dimaklumkan kepada dunia
dan
semua murid keluarga Fu di akademi harus disiasat dengan teliti
untuk melihat sama ada mereka telah bersekongkol dengan Sekte Iblis
mengarut!
Sebagai penatua Akademi Tianyuan
dan ahli keluarga Fu
beraninya kamu mencemarkan nama baik keluarga Fu!
Cikgu
jika orang ini tidak dikeluarkan
keluarga Fu Chang'an
akan kehilangan semua muka
Yuanqi, lihat ini
perbuatan kotor yang telah dilakukan oleh keluarga Fu anda
adakah anda takut dunia akan mengetahuinya?
awak...
anak jahil!
Berhenti membuat tuduhan tidak berasas!
Yuanqi, awak...
Jangan rosakkan keharmonian
Yuanqi
Saya mempunyai seseorang di sini
yang saya nak awak jumpa
Seseorang, masuk!
Bawa mereka masuk